Afin de nous emparer
de l'antidote au virus inconnu,
nous avons infiltré
l'hôtel Fukuma Palace.
Nous avons une heure.
Si nous échouons,
tout le monde mourra.
Pour un pro, t'es bien banal.
Moi aussi, je sais casser
des vitres et des crânes.
En fait, si t'appelles
de suite tes potes,
c'est que t'as la trouille
d'affronter un collégien en duel ?
Très bien.
Je vais te tester.
Surtout, ne retiens pas tes coups.
C'est tout mou. Tu dois trouver
une meilleure arme que ça.
Pas la peine.
Il a assez de poigne
pour me briser le crâne.
S'il me chope, c'est fini pour moi.
En principe,
le vaincre est impossible.
Mais d'un autre côté,
notre classe tente chaque jour
l'impossible...
J'y crois pas !
Il évite tous ses coups.
C'est la technique de défense
de M. Karasuma.
La défense n'est pas
la priorité d'un assassin.
Je ne pense pas
lui avoir enseigné ça en cours.
C'est en m'observant
qu'il a assimilé
mes techniques d'esquive.
Karma Akabane.
En matière de combat,
il a une longueur d'avance
sur toute la classe E.
Je peux éviter ses coups.
Mais si je passe à l'attaque,
il me chopera.
Qu'est-ce que tu fiches ?
Si tu ne m'attaques pas,
vous resterez certes coincés ici.
Ça, je ne sais pas.
Mais je me suis dit qu'en t'occupant,
je permettrais à mes amis
de passer en douce.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas aussi mesquin.
À mon tour d'attaquer.
Je vais te régler ton compte
à la loyale,
en me battant à mains nues,
comme toi.
Tu as certes une bonne tête,
jeune combattant.
Avec toi, je vais pouvoir faire
ce qui est impossible dans mon métier.
Me battre à la loyale.
Je le tiens.
Et un de moins.
Ce gaz...
Certes, je déteste
les longs combats.
J'ai décidé d'utiliser
le gaz anesthésiant de Smog.
C'est dégueulasse !
Et t'oses parler
de combat à la loyale ?
Je n'ai certes jamais dit
que je me battrais à mains nues.
Il ne faut pas être
trop à cheval sur les principes.
C'est un des secrets de la survie
dans ce métier.
À moins de voir venir le coup,
impossible d'éviter
un jet de gaz à cette distance...
Certes, comment as-tu fait ?
Quelle coïncidence !
On a eu la même idée, toi et moi !
Comment as-tu eu...
ce vaporisateur ?
Et pourquoi n'as-tu pas inhalé
le gaz que je t'ai pulvérisé ?
Dis donc, Terasaka,
viens vite m'aider !
Il faut s'y mettre à plusieurs
pour vaincre ce monstre.
Ouais, ouais...
T'avais promis de te battre seul
à mains nues !
C'était du pipeau !
Faites attention en le ligotant.
Même s'il est paralysé,
ce type a une force colossale.
Ouais !
J'ai piqué ça à ton copain,
l'expert en poisons.
C'est tellement pratique.
Dommage que ça ne serve qu'une fois.
Comment ça se fait ?
Tu as certes vu venir le coup
et tu as retenu ton souffle ?
J'avais certes caché mon jeu,
pourtant !
Comment as-tu su ?
C'est simple !
Je me suis méfié de tout,
sauf de tes mains.
Je suppose que tu voulais
vraiment te battre à mains nues,
mais pour nous retenir ici,
tu étais prêt à tout.
À ta place, j'aurais fait pareil.
J'ai cru en ton professionnalisme.
Et je me suis donc méfié.
Je comprends mieux.
Karma a un peu changé,
et dans le bon sens.
Karma n'avait jamais connu
de grosse défaite,
mais après son échec aux examens,
il a compris une chose.
Comme lui, un perdant
doit aussi réfléchir
à tout un tas de choses pour survivre.
Et celui qui comprend ça
arrête nécessairement
de sous-estimer son adversaire.
Il se demande si son ennemi
ne réfléchit et ne s'investit pas
autant que lui.
Il observe les capacités
et la situation de l'adversaire.
Celui qui respecte son adversaire
tout en se méfiant de lui
ne montre plus aucune faille
sur le champ de bataille.
Karma a su tirer grand parti
d'une seule défaite.
Tu deviendras quelqu'un de grand.
Tu es certes remarquable,
jeune combattant.
J'ai certes perdu,
mais je me suis bien amusé.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est maintenant qu'on va s'amuser.
C'est quoi, ça ?
Du wasabi et de la moutarde.
Je vais t'en fourrer les narines.
Jusqu'à présent,
je suis bien resté sur mes gardes.
Maintenant qu'on t'a ficelé,
je vais pouvoir me lâcher.
Je vais te farcir les narines
puis les boucher avec une pince.
Puis je vais te gaver le gosier
de Bhut Jolokia
qui arrache quatre fois plus
que du piment rouge.
Je n'aurai plus qu'à te bâillonner
et j'en aurai fini.
Et maintenant, la blonde,
il est "certes" temps de nous montrer
ce qu'un pro a dans le ventre.
M. Koro...
Karma n'a pas vraiment changé, en fait.
Non... Je suis inquiet
pour son avenir.
Il trimbale des trucs
pas possibles avec lui !
On y va ! Si on traîne,
on va se faire repérer !
- Parce que t'es grand.
- Boucle-la !
Juste au-dessus, il y a la terrasse.
Le fameux étage-bar.
Oui.
L'escalier qui mène aux étages des VIP
est au fond de la pièce.
La porte de derrière étant fermée,
il va falloir s'infiltrer
pour la déverrouiller.
On va donc improviser...
Nous, on va se faire repérer.
Vous, restez cachés ici.
C'est nous qui allons nous infiltrer
et déverrouiller la porte.
Vu l'endroit, les filles passeront
facilement inaperçues.
Non, c'est risqué
de n'envoyer que des filles.
Ah, ben, dans ce cas...
- Les étoiles sont belles !
- Oui.
- C'est grâce au directeur général.
J'ai réservé ici
grâce au réseau de mes parents.
Pas mal de gens me fréquentent
pour le fric de mes vieux.
C'est naze...
Ces vacances d'été
sont super nazes.
Allez, tu es un homme.
Passe devant et protège-nous, Nagisa.
Pas question !
Je refuse de passer devant.
- Résigne-toi.
- Allez !
Pourquoi je dois m'infliger ça ?
On a besoin d'un mec,
mais ici, ils sont contrôlés
plus sévèrement.
C'est pas une raison !
- C'est une stratégie.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment !
- Tu t'y mets aussi ?
Tu ne sors pas du lot.
Je ne veux pas sortir du lot !
Où vous avez trouvé ces vêtements ?
Dehors, au bord de la piscine.
Elle est mignonne et toute gênée,
celle-là. Ça la fait sortir du lot.
Je déteste ces sales endroits.
Je veux vite en finir.
T'as plutôt l'air de t'amuser, Fuwa.
Hé !
Vous venez d'où ?
On prend un verre ensemble ?
Je suis blindé de fric,
je vous invite.
Allez, Nagisa, tiens-lui compagnie.
Arrête, Kataoka !
Fais en sorte
de ne pas susciter la méfiance.
On t'appelle s'il y a un problème.
Pourquoi dois-je subir ça ?
Alors comme ça,
tu t'appelles "Nagisa" ?
Moi, c'est "Yûji".
OK, dépêchons-nous.
Alors, l'escalier qui mène
à l'étage supérieur...
C'est sûr, c'est par ici.
Salut, les filles !
Vous êtes seules ?
Ça vous dit de passer
la soirée avec nous ?
Y en a marre...
Ils débarquent
les uns après les autres.
Les mecs,
laissez-moi vous prévenir...
YADA ?
Comme vous avez l'air cool,
on aimerait bien s'amuser avec vous,
malheureusement,
mon papa nous accompagne ce soir.
Et mon papa n'étant pas très commode,
on va s'abstenir.
Un emblème de yakuza !
C'est celui d'un clan petit,
mais réputé pour sa violence...
Le clan Shûei !
On vous laisse !
Quels poltrons.
Ce n'est évidemment pas à moi.
YADA, tu m'impressionnes.
Bois, c'est moi qui régale !
Éclatons-nous !
Non, je... Je ne peux pas boire.
Je dois rester naturel
jusqu'à ce que les filles
aient terminé.
Dis-moi, Yûji...
- Tu es venu avec tes parents ?
- Mes parents ?
Mes parents
n'ont pas le temps pour ça.
Ça reste entre nous,
mais mon vieux est une super célébrité
du monde de la tété.
Tu le connais forcément, Nagisa.
Vu qu'il est important,
il peut se permettre n'importe quoi.
L'autre jour,
il s'est vanté d'avoir tenu pendant 24 h
les fesses d'une animatrice.
Ton père a quelque chose
contre les fesses ?
Eh merde, quel idiot je fais...
Faut que j'apprenne à draguer
sans parler de mon père.
La honte !
Ce n'est pas du tabac.
C'est ce à quoi je pense ?
Ouais, je m'y suis mis récemment.
À notre âge, ça le fait grave
de fumer ce genre de truc.
Notre professeur nous a dit
qu'il ne savait pas
si c'était classe de fumer,
mais que ça rendait
la vie plus difficile.
La vie est déjà assez dure
pour les mecs !
Les garçons sont toujours obligés
de se la jouer.
Et moi, encore plus, parce qu'on
me compare toujours à mon père.
Pour vous, les filles, c'est facile.
Vous avez juste à choisir
le mec le plus classe.
Je crois que les filles de notre classe
réfléchissent un peu plus.
Alors, tu l'as emprunté
à Mme Pouffe ?
Elle a tout fait : yakuza, avocate,
propriétaire de chevaux...
Elle a accumulé tout un tas d'insignes
pour son travail.
C'est toujours toi qui écoutes
avec le plus d'intérêt
les histoires de Mme Pouffe.
Oui, quoique je n'aie pas envie
de jouer la séductrice comme elle.
M. Koro nous a dit qu'il fallait
avoir une 2e corde à son arc.
Savoir approcher les gens
et négocier
me sera très utile
quand j'entrerai dans la vie active.
Oh ! Tu vas devenir
une adulte formidable.
Malgré sa grosse paire,
je tombe amoureuse !
Kayano hait les gros seins
mais elle lui ouvre son cœur !
Les filles, regardez.
On est arrivées au bon endroit,
mais il y a des gardes.
On va peut-être
avoir besoin d'un garçon.
Oui. Kayano, va chercher Nagisa.
D'accord.
Il n'y aurait pas moyen
d'éloigner ce garde
et de se faufiler ?
On va éviter de passer en force.
Si on l'assomme,
on se fera vite repérer.
- Nagisa !
- Kayano !
Bon, ben... Je dois y aller.
Attends !
- Tu pars déjà ?
- À plus !
Je peux pas la laisser partir
sans l'impressionner.
Ne me laissez pas seul.
Désolée, mais on a une stratégie.
Tant mieux.
J'ai vite envie de me changer.
Attendez, les filles !
Rien que pour vous, je vais
vous montrer comment je danse bien !
Le boulet.
Je danse depuis toujours.
Elles vont me tomber dans les bras !
Dis donc, gamin,
tu manques pas de cran.
- Euh...
- Viens par ici !
J'ai pas fait exprès...
Cette veste vaut un million de yens.
Tu vas me rembourser !
- Écris-moi ton adresse !
- Pitié !
Hinata.
Avec les dommages-intérêts,
ça fera 3 millions.
Paie et je te casserai
juste la figure.
Hein ? C'est mon père qui paiera,
mais me tapez pas !
Excusez-moi,
M. le mafieux.
S'il vous plaît, monsieur !
Cette personne vient de s'effondrer.
Voulez-vous la transporter ?
Oui, je suis désolé.
Encore un qui a forcé sur la dope...
C'est le moment !
Toi, retourne au bar.
Ce qui vient de se passer
reste entre nous.
Les filles sont souvent plus classe
que les garçons,
mais tu ne dois pas
te décourager pour autant.
C'est dur d'être un garçon, hein ?
Nagisa...
La prochaine fois,
retente ta chance.
Mais sans ta drogue
ni ta danse, hein...
Nous revoilà !
On vous a fait passer
par un endroit dangereux.
Vous n'avez pas eu de problème ?
- Non.
- Aucun !
Hé, tu t'es vite changé, Nagisa.
Ouais...
Ben quoi ?
Rien...
C'est juste que vous avez
tout fait, les filles.
Pourquoi j'ai dû me travestir ?
- Parce que c'est poilant, pardi !
- Je t'interdis, Karma !
Je ne suis pas d'accord.
Ç'a été utile à quelqu'un.
T'aurais dû rester en fille.
C'est courant que des assassins
se déguisent en femmes.
Tu vas aussi me charrier, Isogai ?
Si tu veux te faire enlever les parties,
mieux vaut s'y prendre tôt.
Jamais !
J'y tiens, à mes parties !
- Vous discuterez de ça plus tard.
- Ou jamais.
On entre dans la phase finale.
- RITSU.
- Oui.
Nous entrons
dans les étages des VIP.
Les vigiles de l'hôtel
ne travaillent pas seuls.
Les clients peuvent amener
leurs propres gardes.
C'est pour ça que l'escalier
est déjà surveillé.
Ils ont l'air super forts.
Ils travaillent pour notre ennemi
ou pour quelqu'un
qui n'a aucun rapport ?
On s'en fout !
Il va falloir les cogner
pour passer.
Exactement, Terasaka.
Et pour ça, les armes
que tu as apportées seront parfaites.
T'as des yeux à rayons X ou quoi ?
Il faut les assommer en même temps
ou ils appelleront du renfort.
Faites-moi confiance.
Hé, Kimura !
Attire-les par ici.
Moi ?
- Mais comment ?
- J'en sais rien !
Voici ce que tu vas leur dire.
Qu'est-ce tu veux, petit ?
Je ne vois aucune cervelle
à l'horizon !
Ces deux-là ont la caboche
remplie de muscle.
Arrêtez de vous faire passer
pour des humains, tas de barbaque.
Hé, attends un peu !
Ils sont furax !
- D'où il sort ?
- Il est super rapide !
Maintenant !
Des matraques électriques !
Je les avais achetées
pour l'autre poulpe.
Je ne pensais pas m'en servir ici.
Tu les as achetées ?
Ç'a dû te coûter une fortune.
Hein ? Euh...
Y a pas longtemps,
j'ai eu une rentrée d'argent.
J'ai déjà vu ces types quelque part...
Excellentes armes, Terasaka.
Mais regarde
ce qu'ils portent à la poitrine.
Vu la forme,
je pense que tu trouveras
de meilleures armes.
- De vrais pistolets !
- Bien.
Chiba, Hayami,
c'est vous qui prendrez ces armes.
Karasuma n'est pas encore en état
de pouvoir tirer avec précision.
Vous êtes donc les plus aptes
à utiliser ces armes à feu.
- Il n'empêche que...
- Toutefois...
je vous interdis de tuer.
Vous avez suffisamment de talent
pour stopper vos adversaires
sans les blesser.
On va se battre
avec de vraies armes...
Pourtant, on a échoué
avec nos armes à air comprimé.
Bien, allons-y.
D'après ce que je vois,
nos ennemis ne sont pas
si nombreux que ça.
À mon avis, il ne reste plus
qu'un ou deux tueurs à gages.
Ouais !
Dépêchons-nous de les éclater !
Pour rejoindre l'étage supérieur,
il faut utiliser l'escalier d'urgence
réservé aux VIP.
Pour ça, il faut traverser
la salle de concert du 7e étage.
Ce boulot commence à me laisser
un sale goût dans la bouche.
On était censés tuer
une créature surhumaine,
et maintenant,
on se tape une bande de gamins.
C'est dégueulasse.
La seule chose qui me régale,
ça reste les flingues.